基础必做题：
(作业提交形式：py文件。每一题请带上题目，再是代码。
一定要代码执行成功之后，再上交py文件。)


题目
现在有字符串：str1 = 'python cainiao 666'
请使用代码找出第 5 个字符
请复制一份字符串，保存在变量 str_two 当中(赋值运算符)


题目
卖橘子的计算器（字符串转化）
写一段代码，用户输入橘子的价格，和重量，计算出应该支付的金额！（
提示：不需要校验数据，默认传入数字就可以了。
使用input函数获取用户输入哦，并且input 得到的数据都是字符串类型，

字符串转化成浮点数可以用 float(my_string)

）


price = input("请输入橘子价格：")
weight = input("请输入橘子重量：")


题目
字符串综合演练 （字符串索引和切片。注意位置和索引的区别）
my_hobby = "Never stop learning!"


说明：“位置”指的是字符所处的位置（比如位置1，指的是第一个字符“N”）；
“索引”指的是字符的索引值（比如索引0， 代表的是第一个字符“N”）；
开始位置 ，是指字符串起始，即下标为0开始；末尾，是指字符串最后。


1）截取从 位置2 ~ 位置6 的字符串(含 位置2和6)
2）截取完整的字符串
3）从 索引3 开始，每2个字符中取一个字符(含索引3，步长为2)
4）截取字符串末尾两个字符
5）字符串的倒序


题目
有字符串s如下
s = 'python'
请编写代码打印字符串s的第一个字符
请编写代码打印字符串s的最后一个字符



题目
字符串格式化
把姓名、年龄、密码、性别、专业、爱好分别存储在变量中，用下列格式展示：
age = 18
控制台中输出的显示效果：
姓名：xxx
年龄：xxx
密码：xxx
性别：xxx
专业：xxx
爱好：xxx


题目：下面字符串定义正确的结果是（多选）
A. 'hello world!'
B. "hello world!"
C. '他说："他很努力！"'
D. """窗前明月光，疑是地上霜。
举头望明月，低头思故乡。"""


题目：编写代码打印100个 (使用字符串的运算符)


题目：下面的变量s是字符串形式的电话
s = '010-888-888-888'
请编写代码使用字符串方法去掉s中的'-'